Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_cn

source: Event Loop
zh_cn: 事件循环

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/events.py`, :source:`Lib/asyncio/base_events.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/asyncio/events.py`, :source:`Lib/asyncio/base_events.py`

source: Preface
zh_cn: 前言

source: The event loop is the core of every asyncio application. Event loops run asynchronous tasks and callbacks, perform network IO operations, and run subprocesses.
zh_cn: 事件循环是每个 asyncio 应用的核心。 事件循环会运行异步任务和回调，执行网络 IO 操作，以及运行子进程。

source: Application developers should typically use the high-level asyncio functions, such as :func:`asyncio.run`, and should rarely need to reference the loop object or call its methods. This section is intended mostly for authors of lower-level code, libraries, and frameworks, who need finer control over the event loop behavior.
zh_cn: 应用开发者通常应当使用高层级的 asyncio 函数，例如 :func:`asyncio.run`，应当很少有必要引用循环对象或调用其方法。 本节所针对的主要是低层级代码、库和框架的编写者，他们需要更细致地控制事件循环行为。

source: Obtaining the Event Loop
zh_cn: 获取事件循环

source: The following low-level functions can be used to get, set, or create an event loop:
zh_cn: 以下低层级函数可被用于获取、设置或创建事件循环:

source: Return the running event loop in the current OS thread.
zh_cn: 返回当前 OS 线程中正在运行的事件循环。

source: Raise a :exc:`RuntimeError` if there is no running event loop.
zh_cn: 如果没有正在运行的事件循环则会引发 :exc:`RuntimeError`。

source: This function can only be called from a coroutine or a callback.
zh_cn: 此函数只能由协程或回调来调用。

source: Get the current event loop.
zh_cn: 获取当前事件循环。

source: When called from a coroutine or a callback (e.g. scheduled with call_soon or similar API), this function will always return the running event loop.
zh_cn: 当在协程或回调中被调用时（例如通过 call_soon 或类似 API 加入计划任务），此函数将始终返回正在运行的事件循环。

source: If there is no running event loop set, the function will return the result of the ``get_event_loop_policy().get_event_loop()`` call.
zh_cn: 如果没有设置正在运行的事件循环，此函数将返回 ``get_event_loop_policy().get_event_loop()`` 调用的结果。

source: Because this function has rather complex behavior (especially when custom event loop policies are in use), using the :func:`get_running_loop` function is preferred to :func:`get_event_loop` in coroutines and callbacks.
zh_cn: 由于此函数具有相当复杂的行为（特别是在使用了自定义事件循环策略的时候），更推荐在协程和回调中使用 :func:`get_running_loop` 函数而非 :func:`get_event_loop`。

source: As noted above, consider using the higher-level :func:`asyncio.run` function, instead of using these lower level functions to manually create and close an event loop.
zh_cn: 如上文所说，请考虑使用高层级的 :func:`asyncio.run` 函数，而不是使用这些低层级的函数来手动创建和关闭事件循环。

source: Raises a :exc:`RuntimeError` if there is no current event loop.
zh_cn: 如果没有当前事件循环则会引发 :exc:`RuntimeError`。

source: The :mod:`!asyncio` policy system is deprecated and will be removed in Python 3.16; from there on, this function will return the current running event loop if present else it will return the loop set by :func:`set_event_loop`.
zh_cn: :mod:`!asyncio` 策略系统已弃用，将在 Python 3.16 中删除；从那时起，此函数将返回当前正在运行的事件循环（如果存在），否则它将返回由 :func:`set_event_loop` 设置的循环。

source: Set *loop* as the current event loop for the current OS thread.
zh_cn: 将 *loop* 设为当前 OS 线程的当前事件循环。

source: Create and return a new event loop object.
zh_cn: 创建并返回一个新的事件循环对象。

source: Note that the behaviour of :func:`get_event_loop`, :func:`set_event_loop`, and :func:`new_event_loop` functions can be altered by :ref:`setting a custom event loop policy <asyncio-policies>`.
zh_cn: 请注意 :func:`get_event_loop`, :func:`set_event_loop` 以及 :func:`new_event_loop` 函数的行为可以通过 :ref:`设置自定义事件循环策略 <asyncio-policies>` 来改变。

source: Contents
zh_cn: 目录

source: This documentation page contains the following sections:
zh_cn: 本文档包含下列小节:

source: The `Event Loop Methods`_ section is the reference documentation of the event loop APIs;
zh_cn: `事件循环方法集`_ 章节是事件循环APIs的参考文档；

source: The `Callback Handles`_ section documents the :class:`Handle` and :class:`TimerHandle` instances which are returned from scheduling methods such as :meth:`loop.call_soon` and :meth:`loop.call_later`;
zh_cn: `回调处理`_ 章节是从调度方法 例如 :meth:`loop.call_soon` 和 :meth:`loop.call_later` 中返回 :class:`Handle` 和 :class:`TimerHandle` 实例的文档。

source: The `Server Objects`_ section documents types returned from event loop methods like :meth:`loop.create_server`;
zh_cn: `Server Objects`_ 章节记录了从事件循环方法返回的类型，比如 :meth:`loop.create_server` ；

source: The `Event Loop Implementations`_ section documents the :class:`SelectorEventLoop` and :class:`ProactorEventLoop` classes;
zh_cn: `Event Loop Implementations`_ 章节记录了 :class:`SelectorEventLoop` 和 :class:`ProactorEventLoop` 类；

source: The `Examples`_ section showcases how to work with some event loop APIs.
zh_cn: `Examples`_ 章节展示了如何使用某些事件循环API。

source: Event Loop Methods
zh_cn: 事件循环方法集

source: Event loops have **low-level** APIs for the following:
zh_cn: 事件循环有下列 **低级** APIs：

source: Running and stopping the loop
zh_cn: 运行和停止循环

source: Run until the *future* (an instance of :class:`Future`) has completed.
zh_cn: 运行直到 *future* ( :class:`Future` 的实例 ) 被完成。

source: If the argument is a :ref:`coroutine object <coroutine>` it is implicitly scheduled to run as a :class:`asyncio.Task`.
zh_cn: 如果参数是 :ref:`coroutine object <coroutine>` ，将被隐式调度为 :class:`asyncio.Task` 来运行。

source: Return the Future's result or raise its exception.
zh_cn: 返回 Future 的结果 或者引发相关异常。

source: Run the event loop until :meth:`stop` is called.
zh_cn: 运行事件循环直到 :meth:`stop` 被调用。

source: If :meth:`stop` is called before :meth:`run_forever` is called, the loop will poll the I/O selector once with a timeout of zero, run all callbacks scheduled in response to I/O events (and those that were already scheduled), and then exit.
zh_cn: 如果 :meth:`stop` 在调用 :meth:`run_forever` 之前被调用，循环将轮询一次 I/O 选择器并设置超时为零，再运行所有已加入计划任务的回调来响应 I/O 事件（以及已加入计划任务的事件），然后退出。

source: If :meth:`stop` is called while :meth:`run_forever` is running, the loop will run the current batch of callbacks and then exit. Note that new callbacks scheduled by callbacks will not run in this case; instead, they will run the next time :meth:`run_forever` or :meth:`run_until_complete` is called.
zh_cn: 如果 :meth:`stop` 在 :meth:`run_forever` 运行期间被调用，循环将运行当前批次的回调然后退出。 请注意在此情况下由回调加入计划任务的新回调将不会运行；它们将会在下次 :meth:`run_forever` 或 :meth:`run_until_complete` 被调用时运行。

source: Stop the event loop.
zh_cn: 停止事件循环。

source: Return ``True`` if the event loop is currently running.
zh_cn: 返回 ``True`` 如果事件循环当前正在运行。

source: Return ``True`` if the event loop was closed.
zh_cn: 如果事件循环已经被关闭，返回 ``True`` 。

source: Close the event loop.
zh_cn: 关闭事件循环。

source: The loop must not be running when this function is called. Any pending callbacks will be discarded.
zh_cn: 当这个函数被调用的时候，循环必须处于非运行状态。pending状态的回调将被丢弃。

source: This method clears all queues and shuts down the executor, but does not wait for the executor to finish.
zh_cn: 此方法清除所有的队列并立即关闭执行器，不会等待执行器完成。

source: This method is idempotent and irreversible. No other methods should be called after the event loop is closed.
zh_cn: 这个方法是幂等的和不可逆的。事件循环关闭后，不应调用其他方法。

source: Schedule all currently open :term:`asynchronous generator` objects to close with an :meth:`~agen.aclose` call. After calling this method, the event loop will issue a warning if a new asynchronous generator is iterated. This should be used to reliably finalize all scheduled asynchronous generators.
zh_cn: 安装所有当前打开的 :term:`asynchronous generator` 对象通过 :meth:`~agen.aclose` 调用来关闭。 在调用此方法后，如果有新的异步生成器被迭代则事件循环将会发出警告。 这应当被用来可靠地最终化所有已加入计划任务的异步生成器。

source: Note that there is no need to call this function when :func:`asyncio.run` is used.
zh_cn: 请注意当使用 :func:`asyncio.run` 时不必调用此函数。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: Schedule the closure of the default executor and wait for it to join all of the threads in the :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`. Once this method has been called, using the default executor with :meth:`loop.run_in_executor` will raise a :exc:`RuntimeError`.
zh_cn: 安排默认执行器的关闭并等待它合并 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 中的所有线程。 一旦此方法被调用，将默认执行器与 :meth:`loop.run_in_executor` 一起使用将引发 :exc:`RuntimeError`。

source: The *timeout* parameter specifies the amount of time (in :class:`float` seconds) the executor will be given to finish joining. With the default, ``None``, the executor is allowed an unlimited amount of time.
zh_cn: *timeout* 形参指定提供给执行器结束合并的时间限制（为 :class:`float` 形式的秒数）。 在默认情况下，该值为 ``None``，即允许执行器无时间限制地执行。

source: If the *timeout* is reached, a :exc:`RuntimeWarning` is emitted and the default executor is terminated without waiting for its threads to finish joining.
zh_cn: 如果达到了 *timeout*，将会发出 :exc:`RuntimeWarning` 并且默认执行器将会终结而不等待其线程结束合并。

source: Do not call this method when using :func:`asyncio.run`, as the latter handles default executor shutdown automatically.
zh_cn: 当使用 :func:`asyncio.run` 不要调用此方法，因为它会自动处理默认执行器的关闭。

source: Added the *timeout* parameter.
zh_cn: 增加了 *timeout* 形参。

source: Scheduling callbacks
zh_cn: 安排回调

source: Schedule the *callback* :term:`callback` to be called with *args* arguments at the next iteration of the event loop.
zh_cn: 安排 *callback* :term:`callback` 在事件循环的下一次迭代时附带 *args* 参数被调用。

source: Return an instance of :class:`asyncio.Handle`, which can be used later to cancel the callback.
zh_cn: 返回一个 :class:`asyncio.Handle` 的实例，可在此后被用来取消回调。

source: Callbacks are called in the order in which they are registered. Each callback will be called exactly once.
zh_cn: 回调按其注册顺序被调用。每个回调仅被调用一次。

source: The optional keyword-only *context* argument specifies a custom :class:`contextvars.Context` for the *callback* to run in. Callbacks use the current context when no *context* is provided.
zh_cn: 可选的仅限关键字参数 *context* 指定一个自定义的 :class:`contextvars.Context` 供 *callback* 在其中运行。 当未提供 *context* 时回调将使用当前上下文。

source: Unlike :meth:`call_soon_threadsafe`, this method is not thread-safe.
zh_cn: 与 :meth:`call_soon_threadsafe` 不同，此方法不是线程安全的。

source: A thread-safe variant of :meth:`call_soon`. When scheduling callbacks from another thread, this function *must* be used, since :meth:`call_soon` is not thread-safe.
zh_cn: :meth:`call_soon` 的线程安全版。 当从另一个线程安排回调时，*必须* 使用此函数，因为 :meth:`call_soon` 不是线程安全的。

source: This function is safe to be called from a reentrant context or signal handler, however, it is not safe or fruitful to use the returned handle in such contexts.
zh_cn: 此函数可以从一个重入上下文或信号处理器安全地调用，不过，在这样的上下文中使用所返回的句柄则不是安全或有益的。

source: Raises :exc:`RuntimeError` if called on a loop that's been closed. This can happen on a secondary thread when the main application is shutting down.
zh_cn: 如果在已被关闭的循环上调用则会引发 :exc:`RuntimeError`。 这可能会在主应用程序被关闭时在二级线程上发生。

source: See the :ref:`concurrency and multithreading <asyncio-multithreading>` section of the documentation.
zh_cn: 参见 :ref:`concurrency and multithreading <asyncio-multithreading>` 部分的文档。

source: The *context* keyword-only parameter was added. See :pep:`567` for more details.
zh_cn: 加入键值类形参 *context*。请参阅 :pep:`567` 查看更多细节。

source: Most :mod:`asyncio` scheduling functions don't allow passing keyword arguments. To do that, use :func:`functools.partial`::
zh_cn: 大多数 :mod:`asyncio` 的调度函数不让传递关键字参数。为此，请使用 :func:`functools.partial` ：

source: # will schedule "print("Hello", flush=True)" loop.call_soon( functools.partial(print, "Hello", flush=True))
zh_cn: # 将把 "print("Hello", flush=True)" 加入计划任务 loop.call_soon( functools.partial(print, "Hello", flush=True))

source: Using partial objects is usually more convenient than using lambdas, as asyncio can render partial objects better in debug and error messages.
zh_cn: 使用 partial 对象通常比使用lambda更方便，asyncio 在调试和错误消息中能更好的呈现 partial 对象。

source: Scheduling delayed callbacks
zh_cn: 调度延迟回调

source: Event loop provides mechanisms to schedule callback functions to be called at some point in the future. Event loop uses monotonic clocks to track time.
zh_cn: 事件循环提供安排调度函数在将来某个时刻调用的机制。事件循环使用单调时钟来跟踪时间。

source: Schedule *callback* to be called after the given *delay* number of seconds (can be either an int or a float).
zh_cn: 安排 *callback* 在给定的 *delay* 秒（可以是 int 或者 float）后被调用。

source: An instance of :class:`asyncio.TimerHandle` is returned which can be used to cancel the callback.
zh_cn: 返回一个 :class:`asyncio.TimerHandle` 实例，该实例能用于取消回调。

source: *callback* will be called exactly once. If two callbacks are scheduled for exactly the same time, the order in which they are called is undefined.
zh_cn: *callback* 只被调用一次。如果两个回调被安排在同样的时间点，执行顺序未限定。

source: The optional positional *args* will be passed to the callback when it is called. If you want the callback to be called with keyword arguments use :func:`functools.partial`.
zh_cn: 可选的位置参数 *args* 在被调用的时候传递给 *callback* 。 如果你想把关键字参数传递给 *callback* ，请使用 :func:`functools.partial` 。

source: An optional keyword-only *context* argument allows specifying a custom :class:`contextvars.Context` for the *callback* to run in. The current context is used when no *context* is provided.
zh_cn: 可选键值类的参数 *context* 允许 *callback* 运行在一个指定的自定义 :class:`contextvars.Context` 对象中。如果没有提供 *context* ，则使用当前上下文。

source: In Python 3.7 and earlier with the default event loop implementation, the *delay* could not exceed one day. This has been fixed in Python 3.8.
zh_cn: 在 Python 3.7 和更早版本的默认事件循环实现中， *delay* 不能超过一天。 这在 Python 3.8 中已被修复。

source: Schedule *callback* to be called at the given absolute timestamp *when* (an int or a float), using the same time reference as :meth:`loop.time`.
zh_cn: 安排 *callback* 在给定的绝对时间戳 *when* (int 或 float) 被调用，使用与 :meth:`loop.time` 同样的时间参考。

source: This method's behavior is the same as :meth:`call_later`.
zh_cn: 本方法的行为和 :meth:`call_later` 方法相同。

source: In Python 3.7 and earlier with the default event loop implementation, the difference between *when* and the current time could not exceed one day. This has been fixed in Python 3.8.
zh_cn: 在 Python 3.7 和更早版本的默认事件循环实现中，*when* 和当前时间相差不能超过一天。 在这 Python 3.8 中已被修复。

source: Return the current time, as a :class:`float` value, according to the event loop's internal monotonic clock.
zh_cn: 根据时间循环内部的单调时钟，返回当前时间为一个 :class:`float` 值。

source: In Python 3.7 and earlier timeouts (relative *delay* or absolute *when*) should not exceed one day. This has been fixed in Python 3.8.
zh_cn: 在 Python 3.7 和更早版本中超时 (相对的 *delay* 或绝对的 *when*) 不能超过一天。 这在 Python 3.8 中已被修复。

source: The :func:`asyncio.sleep` function.
zh_cn: :func:`asyncio.sleep` 函数。

source: Creating Futures and Tasks
zh_cn: 创建 Future 和 Task

source: Create an :class:`asyncio.Future` object attached to the event loop.
zh_cn: 创建一个附加到事件循环中的 :class:`asyncio.Future` 对象。

source: This is the preferred way to create Futures in asyncio. This lets third-party event loops provide alternative implementations of the Future object (with better performance or instrumentation).
zh_cn: 这是在asyncio中创建Futures的首选方式。这让第三方事件循环可以提供Future 对象的替代实现(更好的性能或者功能)。

source: Schedule the execution of :ref:`coroutine <coroutine>` *coro*. Return a :class:`Task` object.
zh_cn: 将 :ref:`协程 <coroutine>` *coro* 的执行加入计划任务。 返回一个 :class:`Task` 对象。

source: Third-party event loops can use their own subclass of :class:`Task` for interoperability. In this case, the result type is a subclass of :class:`Task`.
zh_cn: 第三方的事件循环可以使用它们自己的 :class:`Task` 子类来满足互操作性。这种情况下结果类型是一个 :class:`Task` 的子类。

source: The full function signature is largely the same as that of the :class:`Task` constructor (or factory) - all of the keyword arguments to this function are passed through to that interface.
zh_cn: 完整函数签名与 :class:`Task` 构造器（或工厂函数）的大致相同 —— 所有传给此函数的关键字参数都会被传给该接口。

source: If the *name* argument is provided and not ``None``, it is set as the name of the task using :meth:`Task.set_name`.
zh_cn: 如果提供了 *name* 参数且不为 ``None``，它会使用 :meth:`Task.set_name` 来设为任务的名称。

source: An optional keyword-only *context* argument allows specifying a custom :class:`contextvars.Context` for the *coro* to run in. The current context copy is created when no *context* is provided.
zh_cn: 可选的 *context* 参数允许指定自定义的 :class:`contextvars.Context` 供 *coro* 运行。 当未提供 *context* 时将创建当前上下文的副本。

source: An optional keyword-only *eager_start* argument allows specifying if the task should execute eagerly during the call to create_task, or be scheduled later. If *eager_start* is not passed the mode set by :meth:`loop.set_task_factory` will be used.
zh_cn: 一个可选的只有关键字的 *eager_start* 参数允许指定任务是应该在调用 create_task 期间紧急执行，还是稍后调度。如果没有传递 *eager_start*，则会使用 :meth:`loop.set_task_factory` 设置的模式。

source: Added the *name* parameter.
zh_cn: 添加了 *name* 参数。

source: Added the *context* parameter.
zh_cn: 增加了 *context* 形参。

source: Added ``kwargs`` which passes on arbitrary extra parameters, including ``name`` and ``context``.
zh_cn: 增加了 ``kwargs``，它将传递任意附加形参，包括 ``name`` 和 ``context``。

source: Rolled back the change that passes on *name* and *context* (if it is None), while still passing on other arbitrary keyword arguments (to avoid breaking backwards compatibility with 3.13.3).
zh_cn: 撤回传递 *name* 和 *context* (如果其为 None) 的更改，虽然仍会传递其他任何关键字参数（以避免破坏与 3.13.3 的向下兼容）。

source: All *kwargs* are now passed on. The *eager_start* parameter works with eager task factories.
zh_cn: 现在所有 *kwargs* 都会被传递。 *eager_start* 形参适用于主动型任务工厂。

source: Set a task factory that will be used by :meth:`loop.create_task`.
zh_cn: 设置一个任务工厂，它将由 :meth:`loop.create_task` 来使用。

source: If *factory* is ``None`` the default task factory will be set. Otherwise, *factory* must be a *callable* with the signature matching ``(loop, coro, **kwargs)``, where *loop* is a reference to the active event loop, and *coro* is a coroutine object. The callable must pass on all *kwargs*, and return a :class:`asyncio.Task`-compatible object.
zh_cn: 如果 *factory* 为 ``None`` 则将设置默认的任务工厂。 在其他情况下，*factory* 必须是一个 *可调用对象* 且其签名要匹配 ``(loop, coro, **kwargs)``，其中 *loop* 是一个指向活动事件循环的引用，而 *coro* 是一个协程对象。 该可调用对象必须传给所有 *kwargs*，并且返回一个 :class:`asyncio.Task` 兼容对象。

source: Required that all *kwargs* are passed on to :class:`asyncio.Task`.
zh_cn: 要求所有 *kwargs* 被传递给 :class:`asyncio.Task`。

source: *name* is no longer passed to task factories. *context* is no longer passed to task factories if it is ``None``.
zh_cn: *name* 不再会被传递给任务工厂函数。 如果其为 ``None`` 则 *context* 也不再会被传递给任务工厂函数。

source: *name* and *context* are now unconditionally passed on to task factories again.
zh_cn: 现在 *name* 和 *context* 会被无条件地再次传递给任务工厂。

source: Return a task factory or ``None`` if the default one is in use.
zh_cn: 返回一个任务工厂，或者如果是使用默认值则返回 ``None``。

source: Opening network connections
zh_cn: 打开网络连接

source: Open a streaming transport connection to a given address specified by *host* and *port*.
zh_cn: 打开一个流式传输连接，连接到由 *host* 和 *port* 指定的地址。

source: The socket family can be either :py:const:`~socket.AF_INET` or :py:const:`~socket.AF_INET6` depending on *host* (or the *family* argument, if provided).
zh_cn: 套接字族可以是 :py:const:`~socket.AF_INET` 或 :py:const:`~socket.AF_INET6`，具体取决于 *host* (或 *family* 参数，如果有提供的话)。

source: The socket type will be :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`.
zh_cn: 套接字类型将为 :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`。

source: *protocol_factory* must be a callable returning an :ref:`asyncio protocol <asyncio-protocol>` implementation.
zh_cn: *protocol_factory* 必须为一个返回 :ref:`asyncio 协议 <asyncio-protocol>` 实现的可调用对象。

source: This method will try to establish the connection in the background. When successful, it returns a ``(transport, protocol)`` pair.
zh_cn: 这个方法会尝试在后台创建连接。当创建成功，返回 ``(transport, protocol)`` 组合。

source: The chronological synopsis of the underlying operation is as follows:
zh_cn: 底层操作的大致的执行顺序是这样的：

source: The connection is established and a :ref:`transport <asyncio-transport>` is created for it.
zh_cn: 创建连接并为其创建一个 :ref:`传输 <asyncio-transport>`。

source: *protocol_factory* is called without arguments and is expected to return a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` instance.
zh_cn: 不带参数地调用 *protocol_factory* 并预期返回一个 :ref:`协议 <asyncio-protocol>` 实例。

source: The protocol instance is coupled with the transport by calling its :meth:`~BaseProtocol.connection_made` method.
zh_cn: 协议实例通过调用其 :meth:`~BaseProtocol.connection_made` 方法与传输进行配对。

source: A ``(transport, protocol)`` tuple is returned on success.
zh_cn: 成功时返回一个 ``(transport, protocol)`` 元组。

source: The created transport is an implementation-dependent bidirectional stream.
zh_cn: 创建的传输是一个具体实现相关的双向流。

source: Other arguments:
zh_cn: 其他参数：

source: *ssl*: if given and not false, a SSL/TLS transport is created (by default a plain TCP transport is created). If *ssl* is a :class:`ssl.SSLContext` object, this context is used to create the transport; if *ssl* is :const:`True`, a default context returned from :func:`ssl.create_default_context` is used.
zh_cn: *ssl*: 如果给定该参数且不为假值，则会创建一个 SSL/TLS 传输（默认创建一个纯 TCP 传输）。 如果 *ssl* 是一个 :class:`ssl.SSLContext` 对象，则会使用此上下文来创建传输对象；如果 *ssl* 为 :const:`True`，则会使用从 :func:`ssl.create_default_context` 返回的默认上下文。

source: *server_hostname* sets or overrides the hostname that the target server's certificate will be matched against. Should only be passed if *ssl* is not ``None``. By default the value of the *host* argument is used. If *host* is empty, there is no default and you must pass a value for *server_hostname*. If *server_hostname* is an empty string, hostname matching is disabled (which is a serious security risk, allowing for potential man-in-the-middle attacks).
zh_cn: *server_hostname* 设置或覆盖目标服务器的证书将要匹配的主机名。 应当只在 *ssl* 不为 ``None`` 时传入。 默认情况下会使用 *host* 参数的值。 如果 *host* 为空那就没有默认值，你必须为 *server_hostname* 传入一个值。 如果 *server_hostname* 为空字符串，则主机名匹配会被禁用（这是一个严重的安全风险，使得潜在的中间人攻击成为可能）。

source: *family*, *proto*, *flags* are the optional address family, protocol and flags to be passed through to getaddrinfo() for *host* resolution. If given, these should all be integers from the corresponding :mod:`socket` module constants.
zh_cn: *family*, *proto*, *flags* 是可选的地址族、协议和标志，它们会被传递给 getaddrinfo() 来对 *host* 进行解析。如果要指定的话，这些都应该是来自于 :mod:`socket` 模块的对应常量。

source: *happy_eyeballs_delay*, if given, enables Happy Eyeballs for this connection. It should be a floating-point number representing the amount of time in seconds to wait for a connection attempt to complete, before starting the next attempt in parallel. This is the "Connection Attempt Delay" as defined in :rfc:`8305`. A sensible default value recommended by the RFC is ``0.25`` (250 milliseconds).
zh_cn: 如果给出 *happy_eyeballs_delay*，它将为此链接启用 Happy Eyeballs。 该函数应当为一个表示在开始下一个并行尝试之前要等待连接尝试完成的秒数的浮点数。 这也就是在 :rfc:`8305` 中定义的 "连接尝试延迟"。 该 RFC 所推荐的合理默认值为 ``0.25`` (250 毫秒)。

source: *interleave* controls address reordering when a host name resolves to multiple IP addresses. If ``0`` or unspecified, no reordering is done, and addresses are tried in the order returned by :meth:`getaddrinfo`. If a positive integer is specified, the addresses are interleaved by address family, and the given integer is interpreted as "First Address Family Count" as defined in :rfc:`8305`. The default is ``0`` if *happy_eyeballs_delay* is not specified, and ``1`` if it is.
zh_cn: *interleave* 控制当主机名解析为多个 IP 地址时的地址重排序。 如果该参数为 ``0`` 或未指定，则不会进行重排序，这些地址会按 :meth:`getaddrinfo` 所返回的顺序进行尝试。 如果指定了一个正整数，这些地址会按地址族交错排列，而指定的整数会被解读为 :rfc:`8305` 所定义的 "首个地址族计数"。 如果 *happy_eyeballs_delay* 未指定则默认值为 ``0``，否则为 ``1``。

source: *sock*, if given, should be an existing, already connected :class:`socket.socket` object to be used by the transport. If *sock* is given, none of *host*, *port*, *family*, *proto*, *flags*, *happy_eyeballs_delay*, *interleave* and *local_addr* should be specified.
zh_cn: 如果给出 *sock*，它应当是一个已存在、已连接并将被传输所使用的 :class:`socket.socket` 对象。 如果给出了 *sock*，则 *host*, *port*, *family*, *proto*, *flags*, *happy_eyeballs_delay*, *interleave* 和 *local_addr* 都不应当被指定。

source: The *sock* argument transfers ownership of the socket to the transport created. To close the socket, call the transport's :meth:`~asyncio.BaseTransport.close` method.
zh_cn: *sock* 参数可将套接字的所有权转给所创建的传输。 要关闭该套接字，请调用传输的 :meth:`~asyncio.BaseTransport.close` 方法。
